❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තරුණ වාර්තාමය
අපගේ ආදරණීය ගිම්හානය
මේ දෙන්නව මතකද?
වසර දහයකට පෙර ගිම්හානයේ මුල් භාගයක සිට?
කුක් යොන්-සු ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව වෙහෙසට පත් කරනවා.
ඇය මෙතරම් වෙහෙසකර ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
උදේ පාන්දර කුරුල්ලන් ඉක්මනින් වෙහෙසට පත් වෙනවා.
එයා ලොකු වුණාම කවුරු වෙයිද?
අපි මැරුණට පස්සේ අපිට ඕන තරම් නිදාගන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි එයා ජීවිත කාලෙම කම්මැලි වෙයි කියලා .
ඔවුන් අවුරුදු 19 ක තරුණයන් විය
ජාතික අවධානය දිනාගත්
සහ බොහෝ මේමස් බිහි කළ.
ඔවුන් මිනිසුන් විසින් "ආදරය" කරනු ලැබුවාද?
මමත් ඒක බලලා ආසා කළා.
ඔවුන් වුයේ
අතිශයින්ම නොමේරූ.
මුලදී, මම හිතුවේ ඒක උං විතරයි කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
යොන්-සු වඩාත් නොමේරූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
ඒ දෙකම අවුල්.
හේයි!
කුක් යොන්-සු! ඔයාට පිස්සු!
හරි!
මම හිතුවේ ඔයා හොල්මනක් කියලා!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔවුන් සැමවිටම රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඔවුන් සැමවිටම එකට සිටි නිසා ඔවුන් එකිනෙකා මත වැඩුණා .
මට තවත් දෙයක් දැනෙන්නට විය.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඒක තමයි ඒක කුතුහලය දනවන සුළු කළේ.
උදෑසන, හ්වියොං-ඩොං හි මංතීරුවක්
ඔයා විනාඩි තුනක් පරක්කුයි.
මිනිත්තු තුනක් විතරද?
අපි වැඩිහිටියන්ට මිනිත්තු තුනක් අවුරුදු තුනක් වගේ .
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මම දැන් විනාඩි 30ක් කලින් ඉස්කෝලේ යනවා .
හරියටම.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලය ඉතිරි කරගන්න උදව් කරනවා.
අනේ දෙවියනේ, අපි
එකට පාසලට ඇවිදින්න ඕනද?
හේයි.
නෑ, ස්තූතියි.
මේක මගෙන් නෙවෙයි. මගේ අම්මාගෙන්.
මේ තරම් ඉක්මනින් ඉස්කෝලේ ගියොත් උදේ ආහාරයවත් ගන්නවාද ?
ස්තූතියි.
හේයි.
ඔබ තුන්වන වෙළුමත් ණයට ගත්තාද?
ඔව්.
මට සැනසීමෙන් කියවන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මම වේගයෙන් කියවන කෙනෙක්.
මුලින්ම මට ඒක කියවන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
බොහෝ අය කල්පනා කරනවා
ඔවුන් කොහොමද කරන්නේ කියලා.
අවුරුදු 10කට පස්සේ අපිට එයාලව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද
?
ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් කැමරාව ඉස්සරහට ගේන්න ලේසි වෙයි කියලා මම සැක කරනවා .
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් එතරම් සුහදශීලී නොවීය.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
වාතාවරණය හරිම නොසන්සුන්.
මම ඒක ඇත්තක් දන්නවා
ඔවුන් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හේයි. අපි නැවත බලමු.
ඒක ලේසි වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්ද?
හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
වටකුරු මුහුණක් ඇති කුඩා හා ආකර්ශනීය ගැහැණු ළමයෙක් .
මාව ආදරයෙන් පුරවන කෙනෙක්.
මට සැමවිටම සිටිය හැකි කෙනෙක්--
බල්ලෙක් විතරක් ඇති කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම කැමති මිනිහා ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි කෙනෙක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
අපි ඒ ගිම්හානය ගත කළේ මේ දෙන්නා බලාගෙන.
දැන් කොහොමද එයාලට?
-කොහොමත්...
-මම ස්ථිරවම දන්න එක දෙයක් තමයි--
...මට මේ කරදරකාරී මුහුණ නැවත දකින්න වෙන්නේ නැහැ .
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
12 වන කථාංගය
නැවත ආරම්භ වේ
ඔබ මුලින්ම ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි…
මට ඒක හරියට මතක නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම එහෙම කළා.
මට තියෙන මුල්ම මතකය
බොහෝ විට ඒ දවසේ විය හැකියි.
මේ දවසේ, මේ වෙලාවට, හැම සරත් සෘතුවකම,
මගේ දෙමාපියන්
හැමදාම හරිම දුකෙන් වගේ පෙනුනා.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක දැනගත්තේ පස්සේ.
ඒ කාලේ තමයි මට ඒ සිහින දකින්න පටන් ගත්තේ.
තාත්තා.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
මාව නැවත නැවතත් අතහැර දැමූ සිහින.
තාත්තා.
ඒ සිහින වල,
මම සොයන පුද්ගලයාගේ මුහුණ මට පෙනුනේ නැහැ .
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න ඇතුලට.
-අනේ. හෙලෝ.
-අනේ.
එන්න ඇතුලට.
ඔයාට බඩගිනිද? ඔයාට හොට්ටොක් එකක් ඕනද?
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා
-මම හොයපු නැති එක</i
> - මෙතන ඉන්න.
- දැන් මට ඉන්න දෙමව්පියන්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එච්චරයි.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
මේ වගේ උතුම් දෙමව්පියන් විසින් මාව හදා වඩා ගැනීමට ලැබීම මට වාසනාවක් .
ඔවුන් දන්නවාද?
මම දන්නේ ඒකද?
නැහැ. මට එයාලට කියන්න අවශ්‍යතාවයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක ඔයාගේ හිත බිඳින්න ඇති.
ඔයා කොහොමද මේ හැමදේම තනියම දරාගත්තේ?
මට ඔබව සනසන්න ඕන...
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
ඔයා දැනටමත් මාව සනසලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳන්
මගේ කතාව අහගෙන ඉන්නවා.
ඒ ඇති.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා නිදාගත්ත ගමන් මම යන්නම්.
හරි හරී.
මට ඇත්තටම නිදාගන්න අමාරුයි.
ඔව්.
නමුත් අමුතු තරම්,
මට හොඳටම නිදාගන්න පුළුවන් වුණා...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට.
යොන්-සු.
-හෝ!
-හේයි, චැං-සික්.
මම හිතුවේ ඔයා ඉක්මනට එයි කියලා,
ඒත් ඔයා දවස් ගානක් වහලා හිටියා.
මට මැරෙන්න එපා වෙලා හිටියේ.
අපි ටිකක් නිවාඩු ගත්ත නිසා,
අපි ටිකක් බලන්න තීරණය කළා.
ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
නිවාඩු කාලෙට ඔයා ඒක වහන්නේවත් නෑ.
මොකද. කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
මම තනියම කියලා දැනගෙන ඔයා කොහොමද මං නැතුව ගියේ ?
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
චැං-සික්.
අද කාලේ ළමයි මේ වචනය පාවිච්චි කරනවා,
"කේවයිපී"
එය කුමක් ද?
එය "ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න" යන්නෙහි කෙටි යෙදුමයි.
මට පේනවා. ඉතින්?
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්නේ නැත.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-අනේ, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
-අනේ.
-චෝයි මහත්තයා.
හේයි, ජි-උං.
- ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
- අපි ඊයේ ආපහු ආවා.
ඉන්න. ඔයා දැනටමත් වැඩට යනවද?
-නෑ, මම ඇත්තටම ගෙදර යනවා.
-මොකක්ද?
මට ඇඳුම් මාරු කරගෙන ආපහු යන්න ඕන.
- දෙයියනේ.
-ඔයා තාමත් රූගත කිරීම් කරනවද?
මට මෑතකදී තිරවල වැඩි කාලයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැද්ද?
-ගීස්.
-අපි රූගත කිරීම් ඉවරයි.
-අපි දවස් කීපයකට කලින් අපේ අවසාන රූගත කිරීම් කළා.
-හොඳ වැඩක්.
මම හිතන්නේ උං එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ උං චිත්‍රපටය රූගත කරන්නේ ඇයි?
ඔහු නිහඬයි, කම්මැලියි.
මට විශ්වාසයි ජි-උංට හේතු තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ.
මගේ පුතා කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. ඔයා එහෙමද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හොඳයි. ඔයා හරිම කඩිසරයි.
ජි-උං. දැන් ඔයා ඉවරයි,
ඊළඟට මොනවද රූගත කරන්නේ?
මේක රූපවාහිනියේ විකාශය වෙනවා නම්,
ඔයා මගේ හාඩ්වෙයාර් ගබඩාව රූගත කළ යුතුයි.
අපි හොඳ මෙවලම් විකුණනවා කියලා හැමෝටම කියන්න .
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ගෙදර යන්න.
ඔයා මේ වෙනකම් වැඩ කළා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා කියන එකද?
නෑ, මම වැඩ කරන තැන ටිකක් නිදාගත්තා.
මම ආයෙත් රසවත් දෙයක් රූගත කළොත් ඔයාට දන්වන්නම් .
-හරි.
-මම එහෙනම් යන්න ඕනේ.
- යන්න. අද හවස කෑමකට එන්න.
- මම එන්නම්.
හරි. බායි.
කොච්චර හොඳ ගතිගුණ තියෙන ළමයෙක්ද.
ඔයාගේ පුතාගේ නම් ගොඩක් සමාන වෙනකොට එයා එයාගෙන් වෙනස් .
ඔයා තාමත් මෙතනද?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම දැන් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ගෙදර ආවා විතරයි.
නෑ, රැස්වීම තියන්න. මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
බායි.
ඔබ යමෙකුගෙන් ඇමතුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද?
මොකක්ද? නෑ.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
හොඳයි.
පරිස්සමෙන්! හැමතැනම බිංදු වැටෙනවා!
ඒක මගේ ෆෝන් එක නේද?
නැහැ, ඒක මගේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආච්චි, මම දැන් යනවා.
මට මුලින්ම එයාට කතා කරන්න පුළුවන්. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු නිදාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු තවමත් නැගිටලා ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
මම වැඩ කරමින් හිටියා. මම දැන් ආවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවටද වැඩට යන්නේ?
ඔයා එනවා කිව්වා නම් මම ඉක්මනට යන්න තිබුණා .
ඔයාට නින්ද ගියාද?
නෑ, මට නිදිමත නෑ.
ඔබට නිදිමත නැති නිසා මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටීම නතර කළ යුතුයි .
ඔයා ජුජුබ් තේ බිව්වද?
ඔබ තවමත් නිදා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට නිදාගන්නේ කොහොමද ?
ඔයා ආයෙත් නිදි පෙති ගන්න යනවා
නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ පෙති
දිගු කාලීනව ඔයාට හොඳ නැහැ කියලා.
ඔබට සීතල තුර්කිය නතර කළ නොහැක,
නමුත් ඔබ--
ඔයා ඉවරද?
මම කියන්නේ ඔයා ගෙදර ඉඳලා
නිදාගන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා කියලා විතරයි.
මම දැන් මෙතන ඉන්න කැමතියි.
ඒ මූණ මොකක්ද? ඔයා සතුටින්ද නැද්ද?
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔයාට මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා .
අපි යමු. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
වැඩට යන්නද? මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
කාර් එකෙන් යන එක වේගවත්.
ඇසිපිය හෙළන තුරු නිදා නොගත් විට ඔබට රිය පැදවිය නොහැක .
-ඒක--
-ආයෙත් එහෙමයි.
හොඳයි, නමුත් අඩුම තරමේ
මම ඔබව බස් නැවතුම්පොළට ගෙනියන්න දෙන්න.
හරි හරී?
හරි. ඒක හරි.
මම යමක් කියන සෑම අවස්ථාවකම ඔයා කොහොමද මට බනින්නේ ?
ඔයා මාව කරදරයට පත් කරන නිසා විතරයි.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
හරියටම. ඉතින් ඔයා කවදාද ලොකු වෙන්නේ උං?
එහෙනම් ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ යොන්-සු?
අද වැඩ මඟ හරින්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න, එක දවසක් හරි යයි.
රැකියාව පාසල වගේ නෙවෙයි. මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා මාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
නමුත් ඔයා කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
තරුණ.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
අපි ආයෙත් පෙම් කරනවද?
අපි මෙච්චර කල් හිටියේ නෑ කියලා හිතුවද?
මම කිව්වේ, මට සහතික වෙන්න ඕන වුණා.
මම හිතුවේ ඒක ඇති තරම් පැහැදිලියි කියලා.
තරුණ.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු හරිම සරලයි.
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
-බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
-ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
-ඇයි?
-මම කියන්නේ,
ඔයා මෙහෙට නිතරම කන්න එනවා,
ඒක ඔයාට කලාතුරකින් වෙන දෙයක්.
ඔබේ ගමන කොහොමද?
හොඳයි. අපි
ගෙදර යන ගමන් සරත් සෘතුවේ කොළ රස වින්දා.
අපිත් ගොඩක් ෆොටෝ ගත්තා.
බලන්න.
බලන්න, ලස්සනයි නේද?
ඔව් එය තමයි.
දින කිහිපයක් විවේක ගත් නිසා
මට දිගු විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අපි සදහටම වසා දමා
අපගේ නිදහස් කාලය භුක්ති විඳිය යුතුද?
මම ඔයාට ඒක කරන්න කියලා කිව්වා.
විවේක ගෙන ඔබේ SCC එකෙන් ජීවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
"පුතාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක."
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
අපේ ගමනට?
හොඳයි, ඔබ ඇත්තටම ගම්බද ප්‍රදේශවලට යන්න කැමති නැහැ .
අපි හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
හරි, අපි කරන්නම්.
හේයි, උං.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත කරලා ඉවරයි කියලා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා අපේ කැෂියර් වෙන්න ආපහු යන්න කාලේ හරි නේද ?
පැටියෝ, උං මට කිව්වා
වැඩ නවත්තලා මගේ SCC එක පාවිච්චි කරන්න කියලා.
SCC? ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ තේරුම "පුතාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක" කියන එක.
මොකක්ද? හේයි, පුතා. මම ගැන මොකද?
ඔයා ඊටත් වඩා හොඳ සහ ජනප්‍රිය දෙයක් කරන්න ඕනේ .
එය කුමක් ද?
මැල්ෆි
මැල්ෆි…
-ඒක හොඳ දෙයක්ද?
-ඇත්තෙන්ම. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
"ඔබටම ජීවිතයක් හදාගන්න."
කෑමට ස්තූතියි.
-රාත්‍රී ආහාරයටත් එන්න.
-"සාදනවා..."
- මම ඩම්ප්ලිං සුප් හදන්නම්.
- කෑම දීලා මාව පොළඹවන්න එපා.
ඒක තමයි මට ඔයාව මෙහෙට ගේන්න පුළුවන් එකම විදිහ.
හේයි, ඉන්න. "එකක් හදනවා..."
-පාක් මහත්මයා.
-හේයි, සීමාවාසිකයා.
-ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ කොහෙද?
-ඒගොල්ලෝ මිස් ලී එක්ක රැස්වීමක ඉන්නේ.
රූගත කිරීම කොහොමද?
අපි එය අවසන් කළේ නළු නිළියන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකින්.
හොඳයි…
එය කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
ඔවුන් එකිනෙකා දිහා බැලුවේවත් නැහැ.
නැහැ, ඔවුන් නොවේ.
රසවත් දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා දන්නවනේ, චේ-රන් සහ ජි-උං එක්ක.
කරුණාකරලා ඒවා ගැන තවත් අහන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-ඒ වගේම මේක ඔයා හිතන නිසා නම්
ඔවුන්ට එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇත,
එහෙනම් මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාගේ සගයන්ව එහෙම සැක කරන එක හරි කියලා.
මිස් ජුන්ග් සහ මිස්ටර් කිම් අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
ඔවුන්
... කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ය.
මිස් ජුන්ග්.
මේකද ඔයා මෑතකදී කළේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්, එයා? එයා හැම වෙලේම එතන හිටගෙන
එහෙම එහාට මෙහාට යනවා.
මම හිතුවේ එයා
කතාවකට පුහුණු වෙනවා කියලා.
-ඇයි ඔයා මෙතන?
-සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටියා නේද?
මම ඔයාට හැමදාම වෙලාවට ගෙදර යන්න දුන්නා,
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
නෑ, මිස් ජුන්ග්. ඒක නෙවෙයි--
මම ඔයාව නිවැරදි කරන්නම්, අභ්‍යාසලාභියා.
ඔයා වෙනුවෙන් තවත් ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්?
මිස් ජුන්ග්, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
-හෙලෝ?
-පාක් මහත්මයා.
-ඔව්?
අපි සූදානම්ද?
ඔව්, සර්.
හරි. ආයෙත් අන්තිම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
"ඔයා මොකද කරන්නේ
අවුරුදු දහයකට පසුවද?"
-ජි-උං, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
රැස්වීම අතරතුර ඔයා හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා පහුගිය දවස්වල රෑට නිදාගන්න හැදුවා,
ඒ නිසා අද රෑ ගෙදර යන්න.
-මම මෙතනින් දේවල් ඉවර කරන්නම්.
-මම හොඳින්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයාට ක්ලාන්ත වෙන්න පුළුවන්.
ගෙදර ඉන්නවට වඩා මෙතන ක්ලාන්ත වෙන එක හොඳයි.
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට ගොඩක් මහන්සියි නම් මම ගෙදර යන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
බලන්න. ඔයාට උණ හැදිලා.
මේක හරියන්නේ නෑ. නැගිටින්න.
-මම හොඳින් ඉන්නවා.
-මම ඔයාව එළියට දානවා. යන්න.
-හේයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- යන්න.
මම අද රෑ මේ කාමරේ පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ජි-උං ගෙදර යනවා. එයාට උණ හැදිලා
, අපිවත් ලෙඩ කරන්න පුළුවන්.
-ඒක එච්චර නරක නෑ.
-ඒ මොකක්ද?
හෙම්බිරිස්සාවක්ද?
ගෙදර යන්න, හරිද?
මට ගිය පාර දරුණු උණක් හැදුනා.
එයාට කරදර කරන්න එපා, යන්න!
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇය හදිසියේම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
එයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ඇත්තටම මන්දගාමීයි නේද?
ගෙදර යන්න.
ඇයව කලබල කරන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
ඔයා
මෙතන රෑ තිස්සේ කාලය ගත කරන නිසා.
මම එයාට කිව්වා මුලින්ම ගෙදර යන්න කියලා.
ඇය තවමත්
මා වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවාද?
ඒ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා නැතිවුන කෙනෙක්.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
හරිම කලකිරීමක්.
මේක භයානකයි.
ගෝෂ්.
දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
කරුණාකරලා අවධානය යොමු කරනවද?
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ ගිය වතාවේ කළ සම්මුඛ සාකච්ඡාව ඔවුන් ප්‍රකාශයට පත් කළා .
අපි බලමු.
එයාලට ඔයාගෙ චිත්‍ර කීපයක් වාර්තා චිත්‍රපටිය සඳහා යොදා ගන්න ඕන .
මමම ඒවා තෝරගන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔයා ජි-උං එක්ක ඒ ගැන කතා කරනවද?
මොකක්ද? ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න.
මාර්ගය වන විට, රූගත කිරීම් අවසන් වූ දා සිට මම ඔහුව දැකලා නැහැ .
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඒ වගේම, ගැලරියට කතා කළා.
ඔයාට රාත්‍රී ආලෝකය බලන්න ඕන වුණා නේද?
එයාලා කිව්වා ඔයාට අද එන්න පුළුවන් කියලා.
අපි යමුද?
නෑ. අද නෙවෙයි.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? චිත්‍ර?
එවිට යේ-ඉන් අන්තර්ජාල අලෙවිකරණය භාරව කටයුතු කරනු ඇත .
ජි-උන්, කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
-හරි.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම
ලොකු ව්‍යාපෘතියක් ඉවර කළාට පස්සේ ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු වෙලා.
මේ අවුරුද්දට අපිට තව එක ව්‍යාපෘතියක් ඉතුරුයි.
ඉතින් අපි ඒ ගැන අවධානය යොමු කරමු.
-හරි.
හොඳ වැඩක්. අදට එච්චරයි.
අද මම වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද ?
මම මගේ පෑන දාලා ගියා.
අද මට බෑ. මොකක් හරි දෙයක් ආවා.
ඇත්තටම? එයා මට අද උදේ වැඩ අතපසු කරන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
එයා කලබල වෙලාද?
ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කලබල වෙලා කියලා කියන්න එපා--
හරි.
මේ ගෙදර කවදාවත් ආගන්තුක සත්කාරයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
තත්පරයක්…
මම විනාඩියක් විවේක ගන්නම්.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට උණ හැදිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
හරි. ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
මම දැන් නිදාගෙන ඉන්න කෙනෙකුට බෙහෙත් කරන්නේ කොහොමද කියලා හොයලා බැලුවා .
ඕහ්, හොඳයි. මේක ගන්න.
ඔබේ නිවස හිස් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
ඇයි ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම කියන්නේ,
ඔයා කොච්චර නිරෝගීව හිටියද කියලා ඔයා හැමදාම ආඩම්බර වෙලා තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මට කුතුහලයක් දැනෙනවා.
මේ වගේ අසනීප වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ?
සහ අනුකම්පා සාදයක් තියන්නද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම දැන්
ඕල්-නයිටර්ස් කිහිපයක් ඇදලා ගත්තා. එච්චරයි.
මම ආපහු නිදාගන්න යනවා.
මට ඔයාව එළියට පේන්නේ නෑ.
ඔයාට
මට කියන්න දෙයක් තියෙන්න ඇති.
මම කරනවා.
නමුත්…
ඔයා දැන් අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මම යන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
මට ඒක ඇහෙන්න ඕන නැත්නම් මට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
යොන්-සු සහ මම නැවතත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්? ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකද, අපි පොඩි කාලේ වගේම,
මට ඕන වුණේ ඔයාව මුලින්ම දැනගන්න.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම එදා වගේමයි
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබට සුබ පතන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ඉවර නම්,
-මට ආපහු නිදාගන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
තව එක දෙයක්.
ඔව්?
කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඔයා නැගිට්ටද?
ඔව්.
මම ටිකකට කලින් ඇහැරුනා.
මම එළියට යන්න හදන්නේ.
එතකොට ඔයා? ඔයා ආයෙත් නිදාගත්තේ නැද්ද?
නෑ, මම ටිකක් නිදාගත්තා.
හරිද. ඔයා තාම උදේ කෑම කෑවද?
උදේ ආහාරය අරගෙන නිදාගන්න.
හරි හරී.
ඔයා වැඩට යනවද?
ඔව් මමයි.
මම දකියි.
ඒක හරි.
හොඳයි, මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ සති අන්තයේ?
ඔව්, මේ සති අන්තයේ.
ඔයා නිදහසේ ඉන්නකොට ටිකක් වෙලා ඉන්න කැමතිද?
බලමු. මේ සති අන්තයේ…
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නම්, කමක් නෑ.
නෑ. මම මේ සති අන්තයේ නිදහස්. අපි හමුවෙමු.
හරි, එහෙනම්.
මම දැන් වැඩට යන්න ඕනේ. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
හරි හරී.
මේක මෙච්චර අපහසුවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයා වගේ වෙන්න, යොන්-සු.
යක්ක.
සමහරවිට මම මුණගැහෙන්න ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
දෙයියනේ. ඒක හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මම යනවා. මම යන්න හැදුවා විතරයි.
ඇය රඟපාන්නේ ඇයට යම් දෝෂයක් හසු වුණා වගේ.
නවත් වන්න.
සමහරවිට මමත් එහෙම කළා.
මම මෙච්චර කාලෙකට එයාට
ෆෝන් එකෙන් කතා කරලා නෑ.
මම ඇයට නැවත කතා කළ යුතුද?
නැත.
මේ මොකක්ද? ජල උද්‍යානයක්ද?
දෙයියනේ!
ඔයාගෙ ඔලුව කොහෙද?
ඔයා තාමත් අඩ නින්දේද?
මේක පිරිසිදු කරන්න අමාරු වෙයි.
සුභ පැතුම්.
-හේයි, ඔයාට මේක සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද? ඒත්...
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්න ආවේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාගේ කළමනාකරු, ඔයාගේ සේවකයා නෙවෙයි!
මම මුලින්ම ඔහුට එළියට එන්න කිව්වා,
නමුත් ඔහු එතරම් සතුටු වූ බවක් පෙනුනේ නැහැ.
නැවත එක්වීමට ඔහු එතරම් උද්යෝගිමත් වූ බවක් නොපෙනුණි .
ඉතින්? එයා ඔයාව දකින්න ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නමුත් ඒක මට කරදර කරනවා.
මම එයාට මාත් එක්ක ඉන්න කියලා බල කළා වගේ .
නමුත් ඔබ ඔහුව දකිනවා.
එයා සතුටින් උඩ පනියි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාලා දැන් යොවුන් වියේ නෙවෙයි, දන්නවද?
තාමත්. එයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන එක හරි නෑ .
එයා නම් වෙනස් වෙලා. ඒක අමුතුයි.
මට දැන් අමුතුම විදියට පෙනෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කුමක් ද?
ඔයා මට මුලින්ම කතා කරපු එක ගැන.
වැඩ කරන වෙලාවන් තුළ මට කතා කරන්න ඔයා උත්සාහ කළා .
මම දැන් වැඩ කරන්නේ නැහැ. මම රිය පදවනවා.
ඔයා ඉස්සර රළු කොල්ලෙක්
මම ඔයාට කතා කරන හැම වෙලාවෙම කවුද මට කෙටියෙන් කියන්න කියන්නේ .
නමුත් ඔයා මුලින්ම මට කතා කළා,
ඊට පස්සේ ඔයා උං ගැන කතා කරනවා.
හොඳයි, ඒ මොකද--
හරි. ඔයා හිතන්නේ කවුද වෙනස් වෙලා කියලාද?
මෙතන අමුතුම කෙනා කවුද?
කොහොම උනත්, ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න . ඔයාගේ හදවත කියන දේට අනුව වැඩ කරන්න.
ඔබට නැවත එකතු වීමට සෑහෙන කාලයක් ගත විය .
ඉතින් කරුණාකරලා පැකිලීම නවත්තලා
දැන්ම නැගිටින්න පුළුවන්ද? මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
දෙයියනේ. මම එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නවත්තන්න! කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, ඒක නියමයි වගේ දැනුනා.
කොච්චර ලස්සන පොඩි කොල්ලෙක්ද?
දෙයියනේ, මම ඇයි මෙච්චර බය වෙලා තියෙන්නේ?
පෙම් සබඳතා සැමවිටම මෙතරම් දුෂ්කර වී තිබේද?
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
උං සහ යොන්-සු නැවතත් පිටතට යනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔවුන් නැවත එකතු වෙන්න හිතුවා නම්, ඒ සියල්ල ඔවුන්ට අත්විඳීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා එයාට ඇත්තටම කැමති නෑ කියලා.
දෙයියනේ, මගේ මතය වැඩක් නෑ.
ඇය ඔහුට කැමතියි, ඉතින් මම මොනවා කියන්නද?
ඒ කොල්ලා හරිම අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මම ඔහුගේ මානසික සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
ඔහු ටිකක්…
කමක් නෑ. කොහොම උනත්, මම
ඒවා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
නැත්නම් මම ඇයව
තවත් පිරිමින් කිහිප දෙනෙකුට හඳුන්වා දිය යුතුද?
අපූරු අපේක්ෂකයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
නෑ, කමක් නෑ. කරදර කරන්න එපා. එයාට ඉන්න දෙන්න.
මේක ගන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා එයාට කැමති වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. මම
ඒ නිෂ්ඵල දේට කැමති ඇයි?
එහෙනම් ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම ඇයට හොඳ මිනිහෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
මම වයසට ගිහින් කෑ ගහන්න කලින්.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට එයාව ආයෙත් දකින්න වෙනවා.
ගොඩනැගිල්ල තරමක් විශාලයි
, මේ අවට කඩ සාප්පු ගොඩක් තියෙනවා.
- ඒක තට්ටු තුනක් උසද?
- ඔව්.
මේ ප්‍රදේශයට ගොඩක් නිරාවරණයක් ලබා දෙනවා නම් හොඳයි .
මෙතන ඉඳන් හිරු බැස යන දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
හරි. මම එයාලට දන්වන්නම්.
ඔබට වෙනත් ඉල්ලීම් තිබේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
මම වෙලාව බලන්නම්.
ඔබට හිරු බැස යෑම දැකගත හැකිය.
ඔබේ සගයා සමඟ වටපිට බලන්න.
මම අද මෙතන තනියම ඉන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ මම එයාලත් එක්ක එන්නම්.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා එයා එක්ක ආවා කියලා.
එයා ටික කාලෙක ඉඳන් මෙහෙ ඉන්නවා.
-මැඩම්.
-ඔව්?
මට අමතක වෙලා තිබුණා...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
…මම ආදරය කළේ කාටද?
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
සති අන්තයේ හමුවෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ තරම් දිග.
ඔහු වෙනස් වුනාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ආපහු වැඩට යන්න. මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මම මේ තැන ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කවදාහරි මගේ ප්‍රදර්ශනය මෙතන තියන්න පුළුවන්.
ඒ උං.
මම එයාට ආදරේ කළේ එයා කවුද කියලා හිතලා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ටිකක් ඉන්න.
මම හරි.
සති අන්තය ගොඩක් ඈතයි.
මෙම මාර්ගයේ.
උඩ තට්ටුවේ ප්‍රදර්ශන ශාලාවක් තියෙනවා.
සංස්කරණ කාමරය
ජි-උං, ඔයාට හොඳට දැනෙනවා කියලා විශ්වාසද ?
ඔව්. ඔයා මගේ උෂ්ණත්වය කලින් බැලුවා.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
නැත.
අපට වෙනස් ඇතුළු කිරීමක් භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, අපිට පුළුවන්. මම ඔයාට එකක් හොයලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
උණුසුම් හා රසවත් බැදපු චෙස්නට්
මේක දැනෙනවා වගේ
අපි අද හමුවීමකට යනවා.
අන්තිමට අපි ආයෙත් එළියට යනවා වගේ දැනෙනවා .
එය බොහෝ කාලයක් ගත විය,
නේද?
මේ බල්ලන්ට පන නැති කරන්න.
- ඔයාට මේක මට තියාගන්න පුළුවන්ද?
-නෑ.
හරි, එහෙනම්.
- ඔයාට බඩ ඉරිඟු බල්ලෙක් ඕනද?
-හරි.
-අපි යමු.
-මේක රසයි වගේ.
නැවත ආරම්භ කරන්න
කිම් මහතා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා දැන් මාව දැක්කා.
-ඔයා ඇවිදින්නද ගියේ?
-ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම විශේෂ වාර්තා චිත්‍රපටයක් කරනවා කියලා.
චෝයි මහත්තයා එයාගේ වාර්තා චිත්‍රපටිය ඉවරද?
කොහොමද?
මම ඇත්තටම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි රූගත කිරීම් අවසන් කළා,
දැන් අපි සංස්කරණය කරනවා.
ඔයා මගේ දර්ශනත් පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
මාර්ගය වන විට,
චෝයි මහතා මේ දිනවල ඉතා කාර්යබහුලද?
රූගත කිරීම් වලින් පස්සෙත් එයා තාමත් කාර්යබහුලද,
නැත්නම් ඔහු නිකම්ම මවාපානවාද?
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ වගේ.
මට කියන්න එපා ඒ ඔයාගේ රෑ කෑම කියලා.
ඒකෙන් ඔයා තෘප්තිමත් වෙන්නේ නැහැ. චි-සොං.
ආයුබෝවන්. ඔව්?
අදට මම ඉවරද?
ඔව්. මම හිතුවේ
ඔයා ගෙදර යන්න හදනවා කියලා.
මම එයා එක්ක රෑ කෑම කන්න යනවා.
ඔය දෙන්නා විතරද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
කොහොමත් මට ඔයාගෙන් අහන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මම සංස්කරණය කරන අතරතුර සැහැල්ලු ආහාරයක් ගන්නයි හිටියේ .
ඔයා ඒ තරම් කාර්යබහුලද?
හොඳයි…
දැන්, මට කියන්න.
කලින් ඔයාගෙ මූණෙ තිබුණු පෙනුම පැහැදිලි කරන්න .
මොන වගේ පෙනුමක්ද?
මම චෝයි මහත්තයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කිව්වම,
ඔයා මා දිහා බැලුවේ මෙහෙමයි.
මට පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඒක දැක්කා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
චෝයි මහත්තයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා ආරංචියක් ආවාද ?
ඔයා තමයි මිනිස්සුන්ට කියන්නේ වගේ .
එහෙනම් ඒ හැමෝම දන්නවද
අපි කටකතා ඇත්ත වගේ හැසිරෙනවා කියලා?
ඔයා තමයි මට මේක කියපු පළවෙනි කෙනා.
එතකොට ඒගොල්ලොත් දන්නවද
මිස්ටර් චෝයි මිස් කුක්ට කැමති කියලා?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කරනවා.
ඔහුට එය වඩා හොඳින් සැඟවිය නොහැකිද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඒ හැඟීම අන්‍යෝන්‍ය බව ඔවුන් ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි .
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
මැඩම්, අපිට බියර් බෝතලයකුයි සෝජුකුයි ගන්න පුළුවන්ද ?
දැන්ම එනවා.
ඒ මට. ඔයාට ඔයාගේම එකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
මේ වගේ කතා වලට අපිට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
මම එතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ යෙ-ඉන් මට කිව්වා.
ඇයි ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
ඇය මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඇයි?
අපකීර්තිය සත්‍යයක් දැයි විමසූ එකම පුද්ගලයා ඇයයි .
ඔහ්, ඒක.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් ඒක බොරු වාර්තාවක්.
රසවත් නේද?
ඒ ඔක්කොම මම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ව දන්න නිසා.
-නමුත්...
-ඔව්?
-...ඡායාරූප ඇත්ත.
-මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාගේ ගෙදර යන්න තරම් ළඟයි කියලා .
ඉන්න. මට විශ්වාසයි ඔයාට
ෆොටෝ වලින් තේරෙනවා ඇති,
නමුත් මම ඇත්තටම ගේ ඇතුළට ගියේ නැහැ.
හොඳයි, ඔවුන්ට ගේ ඇතුළේ ඡායාරූප ගන්න බැහැ .
ඒක ඇත්ත. මට ආරාධනා කළා, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය ඔබට ආරාධනා කළාද?
ඇය ඉයුන්-හෝටත් ආරාධනා කළා, මම හිතන්නේ.
ඉතින් ඇය ඔයාට එයාගේ තැනට එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
ඒක දැන් වැදගත්ද?
හොඳයි, ඒක කලින් නෙවෙයි.
නමුත් දැන් මට එච්චර විශ්වාස නැහැ.
හේයි.
-අපි මෙතන.
-ඔයා දැන් ගියොත්, දේවල් අවුල් වෙයි.
හේයි.
ආයෙත් කාන්තාවකගේ ගෙයක් ඉස්සරහ හිටගෙන ඉන්න ඔයා දිහා බලන්න .
මේක ඔයා අලුතින් පටන් ගත්ත පුරුද්දක්ද?
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඒ ඇති.
-මම දැන් අකමැති දේ ඔයා දන්නවද?
-මොකක්ද?
අපි තවදුරටත් ශිෂ්‍යයන් නොවේ.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
ආපහු එළියට එන්න.
මෙහේ එන්න.
ගෙදර යන්න කල් වැඩියි.
නෑ. ඔයාට යන්න බෑ.
ඒ කව් ද?
ඒ ඔයාද යොන්-සු?
මේ වෙලාවේ ලෝකේ කවුද
එළියේ ඉන්නේ?
ඔයා කැමතිද…
-ජුජුබ් තේ ටිකක් බොන්න එනවද?
-මොකක්ද?
මම බැරෑරුම්.
මට මිදෙන්න ඕන…
මම අදහස් කළේ…
අපි එකට ටිකක් කමු.
ඒක ගන්න. කමක් නෑ.
නැත්නම් ඔයාට මොකක් හරි කොර දෙයක් බලන්න යන්න ඕනද?
මම ඒක එනවා දැක්කා,
ඒ නිසා මම ඒ තරම් කම්පනයට පත් වුණේ නැහැ.
කාරණය නම්,
ආදරයක් ඇති කර ගැනීමේ කිසිම හානියක් මම දැක්කේ නැහැ.
මොකද මට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම කරනවා,
මට සෑම උදෑසනකම අභිප්‍රේරණයක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මම
කුඩා දේවල් ගැනත් බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
ඒක මට ඇත්තටම විශේෂ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඊට අමතරව,
මගේ පරිකල්පනය වල් වීමට පටන් ගත්තා.
ඒ නිසා මට ලේඛකයෙක් වෙන්න පවා හිතුනා .
මම හිතුවේ ඒක මගේ කැඳවීම කියලා.
මේ ඔක්කොම මට හිතුනේ
මම එයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
ඉතින් ඒක කොච්චර හොඳද?
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක නරකයි.
එයා කොහොමද මාව මෙච්චර අසරණ කරන්නේ?
මට දැනෙන්නේ කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් වගේ.
ඔවුන්ගේ වටිනා ආදරය මැදට පැමිණි.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවද?
මේක හරිම වැරදියි. මම මගේ ආදරය අත්හරිනවා.
මම දැන් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
මම දන්නවා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මට එයාව අතහරින්න බැරි බව?
හරිම කරදරකාරීයි.
මොකක්ද? මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නෑ.
මේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වය ගැන කතා කරනවා.
ඒක හොඳ වෙනවා.
කෙනෙකු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වීම
මුලදී අමාරුයි.
ටික මොහොතකට පසු,
එය තවත් නරක අතට හැරේ.
ඉන්පසු…
එය දරාගත නොහැකි තත්ත්වයට පත්වේ.
නමුත් ඊට පසු…
ඔබ එයට පුරුදු වෙනවා.
ඒ කියන්නේ මට අත්හැරිය හැකියි කියන එකද?
නැත.
ඔයා වේදනාවට හුරුවෙයි.
අන්තිමට ඔයා හිරිවැටෙනවා කියලා...
ඔබ හෘද වේදනාවට පුරුදු වෙනවා.
ඉන්පසු…
ඒක නතර වෙන්නේ කවදාද?
හොඳයි…
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ආදරයක් ඇති කර ගැනීම හරිම කාලකණ්ණියි.
ඔයාට ස්තූතියි
මට පියවි සිහියට එන්න උදව් කළාට.
මේ වෙලාවේ ගැලරිය? ඒක වහලා නැද්ද?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා ගාව යතුරු කාඩ් එක තියෙනවද?
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
මේකද ඔයාගෙ
ඒක පුද්ගල කලා ප්‍රදර්ශනය තියන්නෙ?
ඔව්.
ඔයා කොච්චර හොඳ කලාකරුවෙක්ද කියලා මට අමතක වුනා,
චෝයි මහතා.
නමුත් මේ වෙලාවේ ඇවිත් පරීක්ෂා කරන්න ඔයාට සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
මම
රාත්‍රී කාලයේ ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට සිතමින් සිටිමි.
රෑ බෝ වෙලාද?
ඔව්. ඒක මුළු රෑ පුරාම තියේවි.
පරක්කු වැඩි නම් ගොඩක් අය එයිද කියලා මට සැකයි .
ඔබේ ප්‍රදර්ශනය ප්‍රවර්ධනය කිරීමද
පහසු නොවනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි මගේ අදහස දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප වෙන්නේ.
කලාකරුවන් ඇත්තටම අපිට වඩා වෙනස් විදිහට හිතනවා .
නමුත් ඇයි මේ පැයේදී?
මොකද මම ඒවා ඇන්ද කාලේ.
තවද…
මම නිතරම අවදියෙන් ඉන්න වෙලාව ඒක.
මේ දැන්,
මේ පැයේදී ඔයා තනියම අවදියෙන් ගත කරපු කාලය මම හිතින් මවාගත්තා .
ඒක තනිකමක් වෙන්න ඇති.
ඔබ චිත්‍ර අඳින විට ඔබේ මනසට එන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ දීර්ඝ කාලය තුළ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මේ තරම් පරිපූර්ණ දෙයක් මට සිතාගත නොහැකි විය .
මම ඇඳපු හැම තුනී රේඛාවක්ම...
සෑම තත්පරයකම
ඒ ගියා...
සෑම වසරකම...
සෑම මොහොතක්ම...
යොන්-සු සැමවිටම එහි සිටියා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
සහ අඛණ්ඩව…
මම මගේ මුළු කාලයම ගත කරන්නම්
කුක් යොන්-සුට ආදරෙයි.
අපි ගෙදර යමු.
හරි හරී.
කථාංගය
මේ ආදරයට අවසානයක් තියෙනවා නම්,
දැන් හරි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා. මම දැන් යනවා.
මම ඔයාට කලින් යන්න කිව්වා.
දැන් මොකද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔබේ ස්ථානය තරමක් තනිකමක් දැනෙනවා.
විකාර කපාගෙන දැන්ම යන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා ඔව් කියයි කියලා මම බය වුණා.
විවේක ගන්න.
ඔයා හැමදාම ගෙදර නිදාගන්න ඕන.
ඒ වගේම ඒකට මගේ තැනත් ඇතුළත්.
මට එපා වෙලා...
සැමවිටම නරක පුද්ගලයා වීම.
නැවත ආරම්භ කරන්න
මට මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මොකද අවාසනාව සැමවිටම
සතුට ලෙස වෙස්වලාගත් නිසා.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අපි එය නොසලකා හරිමු.
මම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක කොහොමද ඉවර කරන්නේ?
නමුත් ජි-උං... ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා ආයෙත් යොන්-සුව දකින්නේ ඇයි කියලා.
නිතර නිතර රණ්ඩු වී වෙන් වන ජෝඩු යැයි ඔවුහු කියති …
ඔයා මොකද කරන්නේ, යොන්-සු?
... නැවත වෙන් වීමට වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥